Wei.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kini Su Changming juga telah terlibat.
Keadaan semakin rumit.
Saya dah cakap lama dulu
perempuan itu tidak boleh dipercayai.
Walau bagaimanapun,
dia tidak memberitahu Chen Jingbian
tentang penipuan anda.
Ini bermakna masih ada ruang untuk bergerak.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Apa yang anda akan lakukan?
Jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
Penyelesaian paling mudah sekarang
adalah untuk menyerahkan kedua-dua orang itu dan pedang kepada Su Changming.
Kita mungkin boleh menggunakan dia
untuk mendapatkan Peta Kelip-kelip Malam.
Li Ling.
Hei.
Adakah anda juga mendengar saya?
Tentera Tang akan memasuki Bandar Chang'an!
Tentera Tang sedang memasuki Bandar Chang'an!
Jangan lari laju sangat!
Kakak! Yu!
Kakak, ada orang datang!
Hei, kemarilah.
jangan takut.
Dia kawan saya
dan dia bersama tentera Tang.
Kenapa awak berdiri di sana?
Cepat masuk. Kami makan mee saozi hari ini.
Tiada bantuan, tiada makanan untuk anda.
Baiklah.
Jom, cuba masakan saya.
macam mana? Sedap?
Sedap!
Makan perlahan-lahan.
Ia sangat baik!
saya sayang
mee saozi ini yang anda buat.
Jika anda menyukai mereka,
Saya akan buatkan untuk awak setiap hari.
mengarut!
Awak timbalan komander saya sekarang,
bukan tukang masak.
Gunakan masa itu untuk melatih askar sebaliknya.
Ya, tuan.
Awak belum ambil isteri lagi kan?
belum lagi.
Saya telah memikirkan penyelesaian yang sempurna.
Saya mempunyai seorang anak perempuan bernama Yinniang.
Walaupun dia mempunyai sedikit perangai,
dia cukup cantik,
dan sangat pandai juga.
Sesiapa yang mengahwininya akan menjadi lelaki yang bertuah.
Jika anda mempunyai apa yang diperlukan untuk memenanginya,
maka saya boleh menikmati mee ini setiap hari.
Fikir-fikirkanlah.
Baiklah.
Saya tiba-tiba merasakan mi ini berbau lebih baik sekarang.
Kali ini apabila anda kembali,
bernasib baik Chen Jingbian tidak mengesyaki anda.
By the way, bagaimana dengan saya?
Apa yang dia rancang nak buat?
Adakah dia telah menghantar sesiapa untuk mencari awak?
Walaupun dia tidak mencari saya,
Saya akan cari jalan untuk kembali.
Lagipun, dia tidak boleh berhenti makan ubatnya.
By the way,
adakah anda perasan warna di bahagian bawah matanya?
Warna matanya?
Saya tidak perasan itu.
kenapa?
Nampaknya belum masanya lagi,
jika tidak, putih matanya akan kelihatan kuning.
Saya tidak memberitahu anda sebelum ini,
Saya mengusik ubatnya.
Saya telah mengawal dos untuk mengelakkan pengesanan.
maksud awak...
Saya bimbang walaupun kita mendapat Peta Firefly,
sukar untuk mengetahui sama ada ia benar.
Jadi awak kawal dia dengan ubat.
Mengikut pengiraan saya,
sepatutnya sudah hampir masanya sekarang.
saya nampak.
Anda telah merancang segala-galanya.
terima kasih.
Yin Niang.
Tuan Muda.
Li Ling itu,
dia takkan buat masalah kat belakang kita kan?
Sudah terlambat untuk dia melakukan apa-apa sekarang.
Mereka sudah seperti daging
di atas papan pencincang, sedia untuk dihiris.
Tuan Muda, sepucuk surat telah sampai.
Awak nampak?
Mereka masih perlu datang memohon kepada saya.
Cik Yu.
Inilah ubat yang disediakan untuk anda.
Sila tunggu.
Apabila kami menyelamatkan Qi pada hari lain,
Saya bercakap tidak sesuai.
Tolong jangan ambil hati, Cik Yu.
Awak terlalu baik, Encik Zhuang.
Tunggu.
Adakah terdapat sesuatu yang lain?
Li Ling.
Adakah dia memberitahu anda apa-apa?
Beritahu saya apa?
Saya tahu ia.
Ia akan menjadi seperti ini.
Encik Zhuang,
ada sesuatu berlaku?
Li Ling memang begitu.
Tidak kira apa yang berlaku,
dia selalu menanggungnya sendirian.
Chen Jingbian adalah orang yang memanggil Su Changming.
Su Changming
hanyalah seorang oportunis yang mencari keuntungan.
Untuk mendapatkan Tatal Kelip-kelip Malam,
dia telah bersetuju untuk membantu Chen Jingbian memegang Chang'an.
Apabila itu berlaku,
pasti akan berlaku lagi pertumpahan darah.
Askar Tang
dan ramai orang awam di bandar itu akan menderita dan mati.
Cik Nongyu
apa yang
awak buat?
Sebagai ejen rahsia mahkamah empayar,
Saya telah menghabiskan separuh hidup saya menyamar.
Sekarang apabila negara kita dalam bahaya,
Saya telah diberi misi kritikal ini.
Saya telah mengharungi banyak ribut sebelum ini
dan terselamat mereka semua sendirian.
Tetapi kali ini,
misi penting ini untuk menawan semula Chang'an...
saya...
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan lagi.
Cikgu Zhuang, sila bangun dahulu.
Sejak Chang'an jatuh,
rakan ejen penyamar kami...
Ada yang mati,
ada yang cedera.
Kini hanya tinggal saya dan Li Ling,
masih terkial-kial untuk bertahan.
Sama ada kita boleh berjaya merampas semula bandar itu
bergantung sepenuhnya kepada penghantaran perisikan.
Cik Nongyu.
Kami tidak boleh membenarkan Chen Jingbian
untuk menimbulkan lebih banyak masalah dengan Peta Firefly.
Cikgu Zhuang,
sila berdiri apabila anda bercakap.
Cik Yu.
Mengenai latar belakang anda...
Li Ling sudah memberitahu saya.
Saya tahu awak anak perempuan Jeneral Feng.
Jeneral Feng menghabiskan seluruh hidupnya dalam perkhidmatan tentera,
semua supaya rakyat Dinasti Tang
dapat hidup dengan aman.
Sebagai anak perempuannya,
anda mesti
juga faham apa yang betul dan adil.
Saya tahu saya tidak sepatutnya mengatakan perkara ini,
tetapi demi Dinasti Tang kita,
untuk semua rakyatnya,
untuk Li Ling...
Saya mohon, Cik Feng,
untuk mengalih perhatian Su Changming
dan dapatkan Peta Kelip-kelip Malam.
Li Ling.
Di manakah pedang saya dan wanita itu?
Selepas semua perbincangan ini,
ini adalah tujuan sebenar anda.
Awak mahu saya mengalih perhatian Su Changming
sebagai pertukaran untuk Peta Firefly.
Awak hanya mahu saya melemparkan diri saya kepadanya.
Cik Nongyu,
anda sahaja yang boleh melakukannya sekarang.
Tuan Muda, awak kembali. Seseorang sedang menunggu anda.
Saya mendengar bahawa hanya jika saya dan pedang itu milik awak,
adakah anda sanggup membantu Dinasti Tang.
Bolehkah anda menjaga kata-kata anda?
Saya hanya penyamun.
Saya melakukan perkara yang dahsyat
dan mungkir janji saya.
Adakah anda fikir saya menjaga kata-kata saya?
Sejak awak di sini,
anda mungkin juga tidur dengan saya.
Tunjukkan saya semua kemahiran itu
anda pernah menggembirakan Li Ling.
Pukul saya.
Teruskan, pukul saya.
Kali terakhir saya layan awak begini,
anda benar-benar tidak mahu.
Kenapa kali ini
anda bermain sukar untuk mendapatkan?
Kerana anda telah pun memohon
racun ke bibir anda.
Cuba lagi.
Saya tidak akan melawan lagi. saya pasrah.
Tidak bergaduh lagi?
Kemudian terima kerugian anda.
Sejak awak kalah,
anda harus bertindak seperti itu.
Di manakah pedang dan wanita saya?
Anda tidak akan mendapat orang atau pedang.
awak...
Jika saya tidak boleh melindungi
orang yang saya cintai dan peninggalan dermawan saya,
maka saya lebih teruk daripada orang karut.
Su Changming,
tak faham ke sekarang ni?
Walaupun anda mendapat orang dan pedang,
anda masih tidak akan menjadi pemenang.
Mengarut.
Saya, Su Changming, tidak pernah kalah.
Jauh di lubuk hati, awak tahu sangat
bahawa walaupun anda menyimpan Nongyu di sisi anda,
anda tidak akan pernah benar-benar memiliki dia.
Kerana...
Dia bukan milik sesiapa.
Dia hanya milik dirinya.
Sebenarnya,
apa yang anda mahukan sebenarnya
adalah hidup saya, bukan?
Baiklah.
Saya akan berikan kepada anda.
apa maksud awak?
Saya akan memberikan anda hidup saya,
tapi saya ada satu syarat.
Anda dan Persatuan Guantian
mesti menyertai tentera Tang.
Li Ling,
adakah anda sudah gila kerana terdesak?
Saya memimpin saudara-saudara saya untuk menikmati kehidupan yang baik
dan hidup bebas.
Mengapa saya cukup bodoh
menyertai tentera Tang?
Untuk penghormatan.
penghormatan?
Kamu membunuh komander kamu dan mengkhianati tuanmu untuk kemuliaan.
Apa hak anda bercakap tentang kehormatan?
Apa yang saya lakukan sekarang
adalah sama seperti yang dilakukan oleh Feng Jianye
apabila dia dengan rela hati menawarkan kepalanya sendiri
tahun lalu.
Berhenti memuliakan diri sendiri.
Selepas Tongguan jatuh,
Maharaja melarikan diri ke barat,
Chang'an telah ditangkap,
dan Tang Besar berada dalam bahaya.
Jeneral Feng
mahu saya menyamar di sebelah Chen Jingbian
untuk mendapatkan Peta Kelip-kelip Malam.
Itulah sebabnya dia memilih untuk mati,
mengorbankan dirinya dengan rela.
Semua pembohongan yang awak katakan ini
hanya untuk membebaskan diri daripada rasa bersalah.
Awak boleh potong kepala saya, kepala Li Ling, sekarang juga.
Apa tunggu lagi
mungkin
Xie Zheng
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rong
Jiajia Ningtao Jia
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing
Xi Liu Lu
Itu
Penolong
Sheng Lanfeng Tao
Media Limited
Broadcasting Co., Ltd.
Syarikat Terhad
Terhad